Akan kembali.
Bagaimana yang Anda lakukan dalam latihan itu.
Mari kita lihat solusinya.
Mari kita mulai dengan tumpukan.
Saya mengatakan bahwa dengan tumpukan mereka dapat diimplementasikan menggunakan array atau daftar tertaut.
Dalam hal ini, baik array dan daftar panjang akan bekerja dengan cukup baik pada akhirnya.
Itu tergantung pada mengapa Anda lebih suka dan mengapa prioritas Anda.
Dan pada titik ini Anda harus memahami pro dan kontra dari array dan pro dan kontra dari daftar terkait.
Jadi kita tidak perlu membahas banyak detail karena kita sudah membicarakannya sebelumnya.
Tetapi satu hal utama adalah bahwa array memungkinkan sesuatu yang disebut cache locality yang membuat mereka secara
teknis lebih cepat ketika mengakses item-itemnya dalam memori karena mereka berada tepat di sebelah satu sama
lain versus daftar tertaut yang tersebar di seluruh memori dan juga daftar yang terhubung memiliki memori tambahan terkait dengan
mereka karena kita harus berpegang pada petunjuk itu.
Tetapi di sisi lain mereka memiliki memori yang lebih dinamis.
Kanan.
Dan kita dapat terus menambahkan hal-hal ke daftar versus array di mana Anda memiliki array statis atau array dinamis
yang memiliki jumlah memori tertentu.
Dan segera setelah mencapai batasnya, ia harus menggandakan memori mereka dan menciptakan ruang baru untuk
itu di suatu tempat di memori.
Jadi, Anda harus memikirkan operasi seperti apa yang akan Anda lakukan dan mengapa prioritas Anda adalah memutuskan mana
yang Anda inginkan.
Tapi keduanya bisa bekerja dan kita akan membangun struktur data tumpukan dengan keduanya akan muncul.
Isyarat di sisi lain adalah jawaban yang sangat sederhana.
Anda tidak akan pernah ingin membangunnya dengan array atau jika Anda melakukannya.
Meskipun itu belum tentu ide yang baik dan idealnya Anda ingin menerapkannya dengan daftar tertaut.
Mengapa begitu baik jika Anda ingat array memiliki indeks yang terkait dengannya.
Jadi jika kita marah di sini maka kita memiliki sukacita.
Lalu kita memiliki sumir.
Lalu kita memiliki Pavel yang ada di.
T Jika ini dalam struktur data array dan Matt adalah yang pertama dalam baris dan kita
perlu menghapus Matt dari antrian Nah setelah kita menghapus Matt kita sekarang perlu menggeser indeks sehingga kita harus pergi satu
per satu dan berkata Baiklah Sukacita sekarang ada di sini.
Indeks zero sumir adalah indeks 1 dan Pavel adalah indeks 2.
Dan tidak ada indeks 3.
Kami hanya menggeser mereka untuk balapan.
Ini adalah O dari waktu linier operasi versus sesuatu seperti daftar tertaut di mana semua yang kita miliki adalah pointer
ke kepala dan kemudian mungkin kita memiliki pointer ke ekor dan yang perlu kita lakukan hanyalah mengatakan head.
Yah Matt kami ingin menghapus Matt dan sukacita akan menjadi kepala dan tidak ada yang berubah.
Dan itu semua adalah satu operasi atau Constantine yang konstan.
Saya harap Anda bisa mendapatkan jawabannya kalau tidak setidaknya sekarang Anda tahu.
Dan ini adalah pertanyaan wawancara yang sangat umum yang mungkin Anda tanyakan, semoga Anda punya
jawaban untuk saat ini tetapi cukup berbicara.
Saya pikir ini saatnya bagi kita untuk membangun struktur data ini dari bawah ke atas.
Saya akan melihat di video berikutnya Buh-Bye.